موسیقی
خاطراتشان از یادمان پاک نمی شود
خیلی خیلی خیلی
علی، سجاد، احمد، مهدی، حسن و محسن
محسن حججی رزمنده ی دهی هفتادی که برای دفاع از حرم
به آب و آتک زد
سعی میکرد یک کاری بکنه دل منو به دست بیاره
رضایت مادرش بود کنار حرم آقا علی ابن موسی رضا
شب 21 ماه رمزون گرفت
بعضی وقتا دل کندن از یه سری چیزای خوب
باعث میشه یه سری چیزای بهتره به دست بیاره
من از تو مامانه دل کندم
تا بتونم نوکری از زینه و به دست بیاره
مدافعانی که جان دادن تا حرم اهل بیت علیه مسلم حفظ شود
حریم اسلام، حریم کرد آدم تشیعه
حریم انسانیت
حریم حریم مخلوق
مدافعان حرمی که با ایستادن در مقابل ظلم دایش
قرب آسیا را از وجود پلیدش پاک کردن
و اگر واقعا این شهده خارج از مردمی
ایرانی ها با اتحاد و انسجام اجازه نخواهنداد
دشمن خیال باطل برای حرم در سر داشته باشد
شنوندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
خوزشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادیم
روز بخیر
شنوندگان گرامی سپاس کذارم از حضور شما خداحافظی میکنم
به استقلال و آزادی روشن از شیدائی ارما